Създайте приложение, което да поддържа информация за самолетите, полетите,
като с наличните данни трябва да се помогне компанията при определяне на назначенията на самолети по определени авиолинии и да се постигне по-ефективно използване на ресурсите.
Базисните данни за самолетите включват идентификационен номер и клас.
Класът на самолета включва производителя, модела, броя места и минималната дължина на пистата за кацане/излитане.
Класът на самолета определя съвместимостта му с дадена дестинация.
С цел оценка ефективността на използването на самолета за определен маршрут трябва да се съхраняват данни за необходимите разходи за самолета.
Такива са разходите за необходимия персонал, разход на гориво за 1 километър на едно място.
За оценка на максималната далечина на полета са необходими данни за обем на резервоара в литри.
За оценка продължителността на полетите и за натовареността на пилотите
трябва да се съхраняват данни за средната скорост на самолетите от класа.
Приложението да има възможност за въвеждане на произволен брой различни самолети от различен клас (10 точки).
Да има възможност за търсене насамолети, които могат да извършват полет до определена дестинация (10 точки).
Класовете (най-малко 3 класа при реализацията) трябва да капсулира всичките детайли.
Използват се private инстанции на променливите за съхраняване на различните детайли.
Трябва да има най-малко два конструктора, public getters/setters за private инстанции на променливите(30 точки).
Необходимо е да извършвате проверка на входните данни, където е необходимо(10 точки).
Да се предефинира операцията <<, която да се използва за извеждане на данните (10 точки). Д
анните да се четат и съхраняват във файл (20 точки).
Класовете да се опишат с UML клас диаграма (10 точки).